No se puede, ya que al declarar un array(datatype[] arrayname) el nombre del array es una referencia
a una "lista indexada" cuyos indices apuntan a posiciones de memoria donde se almacenan una serie de 
valores.

Al declarar los argumentos de un método, si uno de éstos es un array, lo que se "pasa" al método es la
referencia a esa lista indexada. Por tanto, las modificaciones que puedan realizarse sobre los valores 
almacenados en el array durante la ejecución de métodos, perduran después de acabar el médoto y volver
al punto del programa donde fue invocado.
